---
id: aspose-cells-for-android-via-java-22-9-release-note
slug: aspose-cells-for-android-via-java-22-9-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Android via Java 22.9 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for Android via Java 22.9 Σημείωση έκδοσης
weight: 4
description: Aspose.Cells for Android via Java 22.9 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Android via Java 22.9 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Android via Java 22.9 Release Notes, Aspose.Cells for Android via Java 22.9 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για Aspose.Cells for Android via Java 22.9.

{{% /alert %}} 

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-44721|Υποστήριξη ταξινόμησης PivotField μέσω υπολογισμένου πεδίου|
|CELLSJAVA-44811|Υποστήριξη για τον καθορισμό φύλλων προς έξοδο κατά την εξαγωγή σε pdf/xps|
|CELLSJAVA-44194|Το σχήμα του σχεδίου δεν αποδίδεται στο Excel σε απόδοση PDF|
|CELLSJAVA-44733|Διερευνήστε τους κανόνες του ms excel για να εμφανίσετε το περίγραμμα του κελιού όταν είναι κρυφή η διπλανή στήλη: το περίγραμμα του κελιού δεν έχει συγχρονιστεί|
|CELLSJAVA-44777|Εξαγωγή τύπων σε html μόνο ανάλογα με την επιλογή HtmlSaveOptions.Exportformula|
|CELLSJAVA-44791|Βελτιώστε την ανάλυση της συμβολοσειράς html σε κελί|
|CELLSJAVA-44695|Κακή μετατροπή σε PDF από XLS με Επεξήγηση γραμμής στα αριστερά του φύλλου|
|CELLSJAVA-44700|Τα πεδία υπολογισμού του συγκεντρωτικού πίνακα δεν ανανεώνονται κατά την ενημέρωση της πηγής δεδομένων|
|CELLSJAVA-44705|Cell.getDependents() ρίχνει Εξαίρεση ή δεν μπορεί να παρέχει όλα τα εξαρτημένα|
|CELLSJAVA-44717|Πρόβλημα με στυλ περιγράμματος (γραμμή).|
|CELLSJAVA-44707| η γραμμή συνόρων δεν εμφανίζεται|
|CELLSJAVA-44670| Πρόβλημα με τύπους στην έξοδο HTML - Μετατροπή Excel σε HTML|
|CELLSJAVA-44202|Κατά την εξαγωγή στο HTML, το υπόμνημα στο γράφημα δεν είναι το ίδιο με το MS Excel|
|CELLSJAVA-44591|Η περιστροφή κειμένου των ετικετών δεν ταιριάζει με το Excel στην εικόνα εξόδου του γραφήματος|
|CELLSJAVA-44655|Δεν είναι δυνατή η εμφάνιση γραφήματος Treemap με αρνητική τιμή, με αποτέλεσμα η εκτέλεση να συνεχίσει να εκτελείται|
|CELLSJAVA-44686|Το κείμενο τίτλου του γραφήματος (2016) είναι λανθασμένο όταν το Title.IsAutoText είναι αληθές|
|CELLSJAVA-44689|Παλινδρόμηση: Πρόβλημα γλώσσας θρύλου χάρτη καταρράκτη|
|CELLSJAVA-44687|Πρόβλημα γραφήματος κατά το συνδυασμό αρχείων|
|CELLSJAVA-44736|Χάθηκε το στυλ του πίνακα κατά την αντιγραφή του φύλλου|
|CELLSJAVA-44740|Η ρύθμιση ημερομηνίας πριν από το 1581 σε ένα κελί δημιούργησε λανθασμένη συμβολοσειρά ημερομηνίας|
|CELLSJAVA-44758|Αντιγράψτε το φύλλο εργασίας στα βιβλία εργασίας, η μορφή του κελιού δεν είναι κανονική|
|CELLSJAVA-44796|Aspose.Cells ο κινητήρας υπολογισμού τύπου παράγει ?#N/A? τιμές για ορισμένα κελιά|
|CELLSJAVA-44798|Σφάλμα μορφοποίησης 0.9999999999999999 με προσαρμοσμένο "#" για JDK8 ή νεότερες εκδόσεις|
|CELLSJAVA-44773|Τα δεδομένα ανακατεύονται κατά το άνοιγμα ενός εγγράφου Excel με κρυφές στήλες στο GridWeb (Java)|
|CELLSJAVA-44781|διερευνήστε το πρόβλημα αλλαγής μεγέθους σειράς όταν αλλάζετε το μέγεθος σε πολύ μικρό ύψος|
|CELLSJAVA-44787|Το κάτω περίγραμμα χάθηκε στην τελευταία σειρά του βιβλίου εργασίας|
|CELLSJAVA-44761|Υπερβολική χρήση μνήμης κατά τη μετατροπή του αρχείου Excel σε HTML|
|CELLSJAVA-44801|Η μετατροπή Excel σε PDF με χρήση Aspose.Cells for Java v22.7 προκαλεί αλλοιωμένους χαρακτήρες|
|CELLSJAVA-44741|Η αλλαγή γραμμής δεν είναι σωστή στην έξοδο xlsx μετά τον ορισμό της συμβολοσειράς html στο κελί|
|CELLSJAVA-44776|Το στυλ γραμμής κεφαλίδας πίνακα χάθηκε κατά την αντιγραφή του φύλλου|
|CELLSJAVA-44789|Πρόβλημα με αντικατάσταση συμβολοσειράς χαρακτήρων του πλαισίου κειμένου που τοποθετήθηκε σε υπολογιστικό φύλλο Excel|
|CELLSJAVA-44792| Ατελείωτη αποθήκευση βιβλίου εργασίας σε μορφή HTML (2892)|
|CELLSJAVA-44864|Η ταυτόχρονη φόρτωση των βιβλίων εργασίας προκαλεί ψευδή σφάλματα "Το αρχείο είναι κατεστραμμένο".|
|CELLSJAVA-44327|Περιγράμματα και λιγότερες γραμμές εμφανίζονται σε ασπρόμαυρες φέτες πίτας στην απόδοση γραφήματος σε εικόνα|
|CELLSJAVA-44591|Η περιστροφή κειμένου των ετικετών δεν ταιριάζει με το Excel στην εικόνα εξόδου του γραφήματος|
|CELLSJAVA-44775|Οι ετικέτες γραφημάτων αλληλεπικαλύπτονταν στην απόδοση γραφήματος σε εικόνα|
|CELLSJAVA-44860|η εμφάνιση του κειμένου του κελιού δεν είναι ίδια όπως στο excel σε ορισμένες συγχωνευμένες περιοχές|
|CELLSJAVA-44832|Παράγονται πολλές σελίδες αντί για μία σελίδα όπως στο Excel κατά τη μετατροπή σε pdf|
|CELLSJAVA-44812|Δεν είναι δυνατή η μείωση της περιοχής γραφήματος για το γράφημα|
|CELLSJAVA-44831|Το MS Word ζητά ένα σφάλμα "Το Word βρέθηκε μη αναγνώσιμο περιεχόμενο σε..." κατά το άνοιγμα του αρχείου DOCX από XLSX που έχει μετατραπεί από τον Aspose.Cells for Java|
|CELLSJAVA-44833|Το χρώμα κειμένου δεν εφαρμόζεται σε διαφορετικές λέξεις ή μέρος περιεχομένων στο αρχείο εξόδου Excel όταν χρησιμοποιείται η μέθοδος Cell.setHtmlString()|
|CELLSJAVA-44852| Το περίγραμμα είναι λανθασμένο όταν το στατικό αρχείο Excel μετατρέπεται σε HTML|
|CELLSJAVA-44856| Μετατροπή Excel σε HTML - Το Sparkline (μίνι γράφημα) δεν εμφανίζεται/αποδίδεται|
|CELLSJAVA-44859|Ορισμένες μορφοποιήσεις Html δεν λειτουργούν για κελιά φύλλου εργασίας σε ένα υπάρχον αρχείο Excel|
|CELLSJAVA-44725| Εξαίρεση "java.util.zip.ZipException: μη έγκυρο μέγεθος καταχώρισης (αναμενόταν 0 αλλά έλαβε 1053 byte)" κατά τη μετατροπή του XLSX σε PDF|
|CELLSJAVA-44763|Εξαίρεση "java.lang.IllegalArgumentException: δεν είναι δυνατή η ανάλυση του αριθμού ορίσματος: 1:X8" κατά τη φόρτωση του αρχείου Excel χρησιμοποιώντας το "org.apache.commons.io.input.AutoCloseInputStream"|
|CELLSJAVA-44774|Σφάλμα κατά την αποθήκευση ως PDF - Απαιτείται έρευνα|
|CELLSJAVA-44842|Εξαίρεση "java.lang.OutOfMemoryError: Java heap space" κατά τη μετατροπή ενός αρχείου XLSX σε PDF|


##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**

Ακολουθεί μια λίστα τυχόν αλλαγών που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιεσδήποτε μη συμβατές αλλαγές που έγιναν στο Aspose.Cells for Android via Java. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που αναφέρεται, παρακαλούμε να το αναφέρετε στο φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Cells.GetDependentsInCalculation(int,int,bool)**

Λαμβάνει όλα τα κελιά των οποίων το υπολογισμένο αποτέλεσμα εξαρτάται από το κελί που καθορίζεται ανά γραμμή και στήλη σύμφωνα με την τρέχουσα αλυσίδα υπολογισμού. Για το κελί που είναι κενό και δεν έχει δημιουργηθεί στο τρέχον μοντέλο κελιών, ο χρήστης μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη μέθοδο αντί για το Cell.GetDependentsInCalculation(bool) επειδή το μεταγενέστερο πρέπει αρχικά να εισάγει το αντικείμενο κελιού στο τρέχον μοντέλο κελιών.

###  **Αλλάζει το αριστερό/δεξιό περίγραμμα του κελιού για το Cell.GetStyle() όταν η διπλανή στήλη είναι κρυφή**

Σε παλιές εκδόσεις, εάν η διπλανή στήλη είναι κρυφή για ένα κελί, τότε το αριστερό/δεξιό περίγραμμα αυτού του κελιού δεν θα ελέγχεται με το διπλανό κελί, επομένως το περιθώριο που επιστρέφεται μπορεί να είναι διαφορετικό από αυτό που εμφανίζεται στο παράθυρο διαλόγου του ms excel κατά τον ορισμό του περιγράμματος αυτού του κελιού. Από την 22.7, κάνουμε το επιστρεφόμενο περίγραμμα να είναι πάντα η πραγματική τιμή (η οποία θα πρέπει να είναι συνεπής με το περίγραμμα του παρακείμενου κελιού του) του κελιού για το Cell.GetStyle(). Εάν ο χρήστης χρειάζεται αυτό που εμφανίζεται για το κελί σε ms excel (όταν η διπλανή στήλη είναι κρυφή, το εμφανιζόμενο περίγραμμα μπορεί να είναι αυτό της επόμενης ορατής στήλης), ο χρήστης μπορεί να δοκιμάσει Cell.GetDisplayStyle().

###  **Προσθέστε τις ιδιότητες Range.Top, Range.Left, Range.Height και Range.Width.**

Λαμβάνει τη θέση και το μέγεθος του εύρους σε μονάδα πόντων.

###  **Διαγράψτε την κλάση PowerQueryFormulaCollction και προσθέστε την κλάση PowerQueryFormulaCollection.**

Υπάρχει τυπογραφικό λάθος στην παλιά τάξη.

###  **Προσθέστε τις ιδιότητες HtmlSaveOptions.ExportPageFooters και HtmlSaveOptions.ExportPageHeaders.**

Υποδεικνύει εάν γίνεται εξαγωγή κεφαλίδων και υποσέλιδων κατά την αποθήκευση ως μεμονωμένο αρχείο html.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα HtmlSaveOptions.ShowAllSheets.**

Υποδεικνύει εάν εμφανίζονται όλα τα φύλλα κατά την αποθήκευση ως μεμονωμένο αρχείο html.

###  **Καταργεί την ιδιότητα HtmlSaveOptions.ExportHeadings και προσθέτει την ιδιότητα HtmlSaveOptions.ExportRowColumnHeadings.**

Χρησιμοποιήστε το HtmlSaveOptions.ExportRowColumnHeadings.

###  **Ξεπερνά το Chart.ToImage(string, ImageFormat) και προσθέτει Chart.ToImage(string, ImageType)**

Χρησιμοποιήστε το Chart.ToImage (string, ImageType).

###  **Προσθήκη μεθόδου FontSettingCollection.Replace().**

Αντικαταστήστε το κείμενο του σχήματος.

###  **Προσθήκη ιδιότητας ShapeTextAlignment.NumberOfColumns.**

Λαμβάνει και ορίζει τον αριθμό των στηλών του κειμένου του σχήματος.

###  **Προσθήκη ιδιότητας HtmlSaveOptions.ExportCommentsType.**

Λαμβάνει και ορίζει τον τύπο των σχολίων εξαγωγής σε html.

###  **Προσθήκη βασικής κλάσης PaginatedSaveOptions για PdfSaveOptions και XpsSaveOptions.**

Αντιπροσωπεύει τις επιλογές για σελιδοποίηση.

###  **Προσθήκη κλάσης SheetSet.**

Περιγράφει ένα σύνολο φύλλων.

###  **Προσθήκη ιδιότητας PaginatedSaveOptions.SheetSet.**

Λαμβάνει ή ορίζει τα φύλλα για απόδοση.

###  **Προσθήκη ιδιότητας ImageOrPrintOptions.SheetSet.**

Λαμβάνει ή ορίζει τα φύλλα για απόδοση.

###  **Προσθήκη ιδιότητας GridWeb.IgnoreStyleWithNoData.**

Λαμβάνει ή ορίζει εάν το GridWeb αγνοεί την εμφάνιση σειρών ή στηλών που δεν περιέχουν τιμές κελιών αλλά εξακολουθούν να έχουν στυλ

###  **Απαρχαιωμένη ιδιότητα ImageOrPrintOptions.SaveFormat.**

Για Tiff/Svg, χρησιμοποιήστε ImageType. Για Xps, χρησιμοποιήστε το Workbook.Save(string, SaveOptions) με το XpsSaveOptions.

###  **Απαρχαιωμένη κατασκευή XpsSaveOptions(Aspose.Cells.SaveFormat saveFormat).**

Χρησιμοποιήστε τον κατασκευαστή XpsSaveOptions().

###  **Απαρχαιωμένος κατασκευαστής SvgSaveOptions(Aspose.Cells.SaveFormat saveFormat).**

Χρησιμοποιήστε αντ' αυτού τον κατασκευαστή SvgSaveOptions().

###  **Κατάργηση του κατασκευαστή PdfSaveOptions(Aspose.Cells.SaveFormat saveFormat).**

Χρησιμοποιήστε τον κατασκευαστή PdfSaveOptions().

###  **Προσθέτει μεθόδους Cell.SetTableFormula(...).**

Υποστήριξη ορισμού τύπων για εύρος κελιών για τη δημιουργία πίνακα δεδομένων δύο μεταβλητών και πίνακα δεδομένων μιας μεταβλητής.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Cell.SetDynamicArrayFormula(string arrayFormula, FormulaParseOptions options, object[][] values, boolcalculationRange, boolcalculateValue, CalculationOptions copts)**

Υποστήριξη για να ορίσετε τύπο δυναμικού πίνακα με προσαρμοσμένες επιλογές για υπολογισμό, ειδικά όταν υπάρχουν συναρτήσεις που χρειάζονται τον προσαρμοσμένο κινητήρα του χρήστη για υπολογισμό στον τύπο.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Workbook.RefreshDynamicArrayFormulas (υπολογισμός bool, CalculationOptions copts)**

Υποστήριξη για ανανέωση τύπων δυναμικού πίνακα με προσαρμοσμένες επιλογές για υπολογισμό, ειδικά όταν υπάρχουν συναρτήσεις που χρειάζονται την προσαρμοσμένη μηχανή του χρήστη για συναρτήσεις υπολογισμού στους τύπους δυναμικού πίνακα.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα ChartFrame.TextOptions.**

Αντιπροσωπεύει τις επιλογές γραμματοσειράς του κειμένου του γραφήματος.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα ExportRangeToJsonOptions.ExportEmptyCells.**

Υποδεικνύει εάν γίνεται εξαγωγή μηδενική αν τα κελιά είναι άδεια.

###  **Προσθήκη κατασκευαστή NumbersLoadOptions.**

Αντιπροσωπεύει τις επιλογές φόρτωσης αριθμών.

###  **Προσθέτει enum LoadNumbersTableType.**

Αντιπροσωπεύει τον τύπο φόρτωσης πολλών πινάκων σε ένα φύλλο εργασίας των αριθμών Mac .

###  **Προσθέτει την ιδιότητα ProtectedRange.IsProtectedWithPassword.**

Υποδεικνύει εάν η περιοχή προστατεύεται με κωδικό πρόσβασης.

###  **Προσθέτει ιδιότητες ImportTableOptions.ExportCaptionAsFieldName**

Υποδεικνύει εάν γίνεται εξαγωγή λεζάντας ως όνομα πεδίου κατά την εισαγωγή πίνακα δεδομένων.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα TextOptions.LanguageCode.**

Λαμβάνει και ορίζει τον κωδικό γλώσσας της γραμματοσειράς.

###  **Προσθέτει enum PresetThemeGradientType.**

Αντιπροσωπεύει τον προκαθορισμένο τύπο ντεγκραντέ θέματος.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο GradientFill.SetPresetThemeGradient().**

Ορίζει τον προκαθορισμένο τύπο ντεγκραντέ θέματος.

###  **Προσθέτει μεθόδους παράκαμψης Style.SetBorder().**

Ορίζει τα όρια με διάφορα είδη χρωμάτων.

###  **Προσθέτει μεθόδους Range.SetOutlineBorder() και Range.SetOutlineBorders()**

Ορίζει τα όρια της σειράς με διάφορα είδη χρωμάτων.